[rugido dramático]
[música siniestra]
[zumbido de insectos lejanos]
[moscas domésticas zumbando]
[ruido de rotores de helicóptero]
[pájaros cantando]
[música siniestra]
[música de suspenso]
[gritando y riendo]
[Ricitos de Oro] ¡Es hora
del desayuno!
[Ricitos de Oro se ríe]
[música de suspenso]
[risas distantes y apagadas]
[Suena un teléfono móvil lejano]
[murmullo]
¿Estás bien?
Ohh... sí, acabo de tener
un sueño muy raro.
Sobre una de mis
historias infantiles favoritas.
-¿Cuál?
-No importa.
No te preocupes, no lo sé.
Una única pesadilla
que se convirtió en realidad.
¿Cuánto falta para llegar?
Llevamos horas conduciendo.
Oye, Jas, ¿cómo está
tu hermano gemelo, Nav?
Está bien, gracias.
Tiene exámenes ahora mismo,
por lo que no pudo acompañarnos hoy.
Por cierto, dijiste
que Simón vendría.
¿Cómo llega hasta aquí?
¡Oh, mierda! ¡Gira a la derecha!
¿Qué hacen los adolescentes aquí
en medio del bosque?
[Nicole] Hola chicos,
creo que ya casi llegamos.
[música pop en la radio del coche]
♪ ...algo viene
♪Ahora todo es rojo
♪ Supongo que
tengo que arrancarte ♪
♪ No puedes quedarte ahí parado ♪
♪ Toma control de mi casa
y úsame para tener influencia ♪
♪ Así que date la vuelta,
ya estoy detrás de ti ♪
♪ Supongo que
tengo que arrancarte ♪
♪ No puedes quedarte ahí parado ♪
♪ Toma control de mi casa
y úsame para tener influencia ♪
♪ Así que date la vuelta,
ya estoy detrás de ti ♪
- [Simón] ¡Qué bueno verte!
- ¿Cómo estás?
-Estoy bien.
-Bien.
Me dijiste que este lugar
estaba en medio de la nada.
Aún así, me encontré con un grupo
de adolescentes muy, muy molestos.
- ¿En serio?
- Sí.
- Eso es extraño.
- De todos modos.
¡Kelly!
- ¡Qué bueno verte, Simón!
- Igualmente.
¡Ay, ven aquí! [risas]
[Simon] ¿Quién es Bilbo Baggins?
- Soy George.
- Mucho gusto. ¿Cómo estás?
- ¡Simón!
- Me alegra verte, hombre.
- ¿Cómo estás, hermano?
- Nada mal.
- ¡Luce tan real como siempre!
- Lo estoy intentando.
[risas] ¿Cómo estuvo Ucrania?
Eh, quería quedarme más tiempo.
Estaba ayudando a los refugiados.
- Una situación muy difícil.
- Mm-hmm.
Tus amigos sijs te estaban ayudando.
Son muy buenas personas.
Me hubiera gustado quedarme más tiempo, pero
tenía que cuidar de mi familia.
Hablando de familia,
¿cómo está tu hermano gemelo, Nav?
-Está bien ahora.
-Me alegra saberlo.
- ¿Cuánto tiempo llevas esperando?
- [Simón] Sólo unos 45 minutos.
No hay ninguna llave debajo del felpudo.
Tiene que haber una explicación.
¿Tienes el número del dueño?
Sí, les llamaré.
Es solo un correo de voz.
Hola, estamos en la ubicación,
pero no hay ninguna llave
debajo del felpudo.
Si pudieras devolvernos
la llamada, por favor.
[suena el teléfono móvil]
[Nicole] ¿Hola?
[voz distante e indistinta
en el teléfono móvil]
Bueno ¿cómo es eso posible?
[respuesta indistinta]
Dicen que nos enviaron
al lugar equivocado.
¿Me estás tomando el pelo?
Pronto oscurecerá.
Han viajado mucho.
¿Viste
algún alojamiento en el camino?
No, no había nada
a kilómetros de distancia.
No, no tengo Wi-Fi.
Podría llamarlos otra vez y
ver qué me dicen.
¿En serio?
Eso salió bien, ¿verdad?
¿Qué vamos a hacer ahora?
Bueno, es solo una noche.
Echemos un vistazo a la casa.
Quizás podamos encontrar una manera de entrar.
-Eso es simplemente fantástico.
-Vamos.
Necesito ir al baño de todas formas.
Y algo de cafeína y algo de comida.
Chicos, ¿a dónde vais?
[zumbido ominoso]
- [Suena el timbre]
- [George] ¿Hola?
Hola, ¿hay alguien...?
Hola, ¿hay alguien aquí?
¿Es esta una buena idea?
No creo que quieran
que pasemos hambre.
- ¿Hola?
- Está bien.
[campana sonando]
[George] ¿Hay alguien ahí?
[música de suspenso]
[pájaros graznando]
[Simon] Oye, entonces...
Sé
que no es lo ideal,
Pero sí,
esta puerta es frágil.
[Jas] ¿Puedo echar un vistazo?
[Simon] Bueno,
hagámoslo.
Vamos a darle un buen golpe.
Muy bien. Uno, dos, tres.
[Ambos gruñen]
No pensemos en esto.
Simplemente hagámoslo.
[Simón gruñe]
Sí, hagámoslo.
Bueno. Uno, dos...
[Simon] Estamos dentro.
Sí.
Voy a echar un vistazo alrededor.
¿Qué esperas? ¡
Entra!
¡Ooh! ¡Bonita casa!
Lo es. Pero no me siento
bien al respecto.
Voy a encontrar
la contraseña del wifi.
Entonces vamos a comer.
Para mí es la cocina.
Déjame ir a buscar el baño.
[el viento sopla entre los árboles]
[suspira] ¿Por qué hacen las camas
tan suaves hoy en día?
Aunque no tengo
motivos para quejarme.
Hay algo
que no está bien en este lugar.
[Nicole] ¿Cuatro tazones?
Cuatro de todo.
¿Qué?
¿Sin comida? ¿Estás bromeando?
[La puerta del refrigerador cruje]
[música misteriosa]
Seguramente tiene que haber Wi-Fi.
Mmm...
[zumbido ominoso]
No hay comida sangrienta
excepto papilla.
- Al menos tenemos desayuno.
- Entonces encontré un teléfono fijo.
Pero está desconectado.
[Suspira] Bueno, esto
ciertamente es extraño, pero...
Es solo una noche.
Aprovechémosla al máximo.
George, ¿tuviste suerte con el wifi?
No.
-Mi culpa.
- [Jas] Como dijo Simon...
Es solo una noche.
[Simon] Bueno, tengo
una buena sugerencia.
Eso estará bien.
Tenemos comida en el auto,
hagámoslo fácil.
Cocina algo
[George gruñe]
[respiración agitada
de origen desconocido]
¡Ooh! ¡Lo siento!
¿Estas intentando
ponerme más nervioso?
- ¿Estás bien?
- Está bien.
Creo que simplemente estoy un poco
enojado por la casa.
Está bien.
Intenta no pensar en ello.
Lo arreglaremos. Al menos
tenemos dónde quedarnos.
Es cierto.
¿No estás preparando el baño?
Sí, sólo estoy
haciendo correr el agua.
Ah, vale. Creo que
me tomaré uno esta noche.
Es una buena idea.
Aprovechémosla al máximo.
Además...
[George grita]
¡No hay ningún maldito lugar que tenga Internet!
[se ríe] Aprovechémoslo
al máximo.
¿Sabes?
[Simon] ¿George Baggins
encontró Internet?
- Oh, no preguntes.
- Eh.
¿Sabes?, en el lado positivo,
me acordé del vino.
Oh Dios mío, ¡eso es increíble!
[George] Oh, bien,
¿trajiste los chocolates?
Como dije, podría ser peor.
[grillos chirriando]
Traje Oxford,
el mejor del sector.
- [Todos ríen]
- ¡Disculpe!
¿Qué pasa con la gente
que es dueña de este lugar?
No hay copas de vino
ni utensilios de cocina adecuados.
Solo hay jodido plástico.
- [Kelly se ríe]
- Estoy de acuerdo.
Es un poco extraño.
¿Quizás estén vendiendo el lugar?
¿O tal vez alquiler a largo plazo?
O tal vez se fueron al extranjero.
Mm, eso explicaría
la falta de Wi-Fi.
Creo que es bueno
que todos nos estemos poniendo al día.
Después de unas
semanas estresantes en el trabajo
y todo lo que ha pasado.
Espera... ¿"Todo lo
que ha pasado"?
Bueno, invertí
en la bolsa de valores,
Y supongo que
podría decir que perdí el culo.
Mira, eres lo suficientemente inteligente
como para recuperarte.
Todavía tienes
tu casa, ¿verdad?
Bueno, quiero decir, estos ayudan.
Aunque a veces
te hacen ver cosas.
Vamos, cariño.
Sabes que no necesitas eso.
Siempre puedes venir a mí.
Lo sabes.
[Nicole] Lo sé.
Ya sabes, todos cometemos
errores en la vida.
Algunos más que otros.
Pero lo que más importa es cómo nos
recuperamos.
Sabemos que lo harás.
Eso es cierto.
Ya sabéis, os quiero, chicos.
Si perdiera dinero,
me volaría la cabeza.
[todos se ríen]
Siempre me haces
reír, George.
En cualquier momento.
Mira el lado positivo.
Hay cosas mucho peores.
lo que está sucediendo en el mundo hoy en día.
Sí, es decir,
si no consigo una pizza pronto,
Yo seré el que
se coma esas pastillas.
[risas generales]
Vamos a comer pizza mañana por la noche.
¡Ah! Creí
que solo comías ensaladas, Kelly.
Eh, disculpe, ¿soy
el único que está bebiendo aquí?
Oh, mierda, sí.
- [Nicole] Vamos.
- Gracias.
[George, juguetonamente]
Gracias.
Chicos, ¿seguís haciendo
esas bromas infantiles?
-Por supuesto.
-Oh Dios mío.
No me digas
que todavía haces tonterías con,
"Tenemos que llevar
la misma ropa
cada vez que nos vamos."
- [Todos ríen]
- [Nicole] Sí, lo hacemos.
Estoy esperando que me digas que
en realidad no entramos.
Y realmente sabes
quién vive aquí,
Y realmente tenemos Wi-Fi.
y comida real en un refrigerador.
¡Oh, vamos!
Sugiero que paguemos los daños.
y no tener las travesuras
que tuvimos esta vez.
Beberé por ello.
Aunque tenemos
que levantarnos temprano por la mañana.
¿A dormir ya? ¿Para todos?
Tengo que ir a revisar el auto.
Sí. Ya voy.
- [Suavemente] ¿Estás bien?
- Sí, mm-hmm.
[grillos chirriando]
[zumbido ominoso]
[golpe sordo distante]
[fuerte ruido]
[perros ladrando a lo lejos]
[tocan a la puerta]
[susurrando] Nicole.
[tocando la puerta]
Nicole.
[susurrando] Mierda.
[música disonante]
[ruido bajo]
[crescendos musicales]
[el agresor grita]
¡Feliz cumpleaños!
Chicos, podríais haberme provocado
un maldito infarto.
Pienso que alguien merece esto.
Sí, necesito esto.
[George ruge juguetonamente]
Feliz cumpleaños.
¡Oh, Jorge!
[Nicole] Aquí tienes.
Te traemos algo.
No deberías haberlo hecho.
¡Oh, chicos!
Se entregará
en tu apartamento.
Eres jodidamente fantástico
Cuando no me estás asustando muchísimo.
Muchas gracias.
Está bien, sólo trata de
no tener demasiadas pesadillas.
- Intentaré no hacerlo.
- Te lo agradezco.
Gracias.
Voy a estrellarme. Tengo que prepararme.
por un día entero mañana
sin Internet.
No puedes mantenerte alejado de
las redes sociales, ¿verdad?
[Suspira] Me alegro mucho
de haber sido un niño en los años 80.
Buenas noches.
Duerme bien si puedes.
Lo haré después de ese susto repentino.
Creo que te mereces
un poco más.
Oh.
Espero que puedas ayudarme
a terminar esta botella de vino.
[Suspira] Dejé
el alcohol el verano pasado.
Oh. ¿Por qué es eso?
Te lo contaré en otra ocasión.
Dios mío, ¡eres tan misterioso!
- ¿Por qué?
- ¿Yo?
Mmm, mucho.
-Espero que en el buen sentido.
- [risas] Sí.
Así es. Sí,
ya sabes, toda la noche,
He estado queriendo besarte.
¡Vamos, que ahora habla el vino!
No, no, no lo es.
Así que tu cumpleaños ha sido
bastante interesante, ¿no?
- Sí.
- Hmm.
Vamos, toma
un poco más de vino.
- Tú puedes beber.
- Yo puedo beber.
Sí. Gracias.
Bueno escucha,
que tengas una linda noche.
Y no dejes que nadie
duerma en tu habitación.
Porque ya no sabes
en quién confiar.
Gracias a Dios esta cama no es dura.
Esta cama es perfecta.
[ruidos siniestros
en la distancia]
[ruido distante]
- [golpes]
- ¿Quién está haciendo ese maldito ruido?
[continúa el ruido sordo]
¡Son las 4 am!
[música siniestra]
[Ricitos de Oro tararea
una melodía juvenil]
[canto de pájaros]
[voz indistinta
del locutor de radio]
[El locutor de radio continúa]
[zumbido ominoso]
[las pastillas tintinean]
[susurro de hojas]
Ahhh ¿quién ha estado
comiendo mis gachas?
Buenos días, Simón.
Buenos días, señor. ¿Cómo está?
Estoy bien.
¿Cómo estuvo tu noche?
[Simon] Ahh, estuvo bien.
Ya sabes, ahora mismo tengo mucha hambre
porque hice un poco de ejercicio.
Sé cómo te sientes.
Mmm-hmm. ¡Mmm!
Esto no sabe muy bien.
¿Y el tuyo?
El mío es un poco demasiado caliente.
Sí. Tengo que preguntarte, ¿verdad?
¿No te parece extraño?
Cuatro platos, cuatro cuencos...
Como, ¿qué...
qué carajo?
- [Simon] ¿Qué opinas?
- Sí.
- Parece un poco extraño.
- Mm-hmm.
¿Quizás les guste el número cuatro?
Podría ser una familia de cuatro.
[Simon] Entonces, ¿realmente hiciste
esto o fue uno de los chicos?
Quizás Nicole o Kelly.
¡Ay! ¡Buenos días!
- [Jas] Buenos días.
- ¡Oh, alguien preparó el desayuno!
- ¡Buen trabajo, Simón!
- ¡Oh!
Sólo estaba hablando con Jas sobre eso.
No sabemos
quién lo hizo ¿sabes?
No lo sé, es extraño.
¿Cómo dormiste?
Ah, bueno, algunos dirán
que es como un oso bebé.
[todos se ríen]
Aquí estoy. ¡Oh, dulce!
¡Gachas y una taza de té!
Cosa perfecta para despertarme
después de ser bañado
en una ducha fría.
Bueno, puedo pensar
en otras formas de empezar el día.
¡Caray!
[jadeo]
¡Ese té estaba demasiado caliente!
Lo siento chicos.
[riendo] ¡Oh, George!
- Mmm.
- [Kelly] Oh, no.
Oh Dios.
¡Esa papilla está demasiado fría!
¿Sabes lo que
realmente puedes hacer?
Vierte el té caliente
en tus gachas.
y que así sea.
—¡Genial!
—[Simón se aclara la garganta]
Mmm. Ahora esto es perfecto.
- Gracias, Simon.
- [Simon] Mm-hmm.
¿Alguien ha visto a Nicole?
- No.
- Voy a ir a ducharme pronto.
Así puedo revisar su habitación
y ver si todavía está allí.
Buena suerte con la ducha.
- ¿Qué quieres decir?
- No hay agua caliente.
Revisé el suministro de agua
esta mañana.
Resulta que alguien
ha cortado el tanque de agua.
- [Kelly] Oh.
- ¿Alguien sabe sobre esto?
¿Quién corta el suministro de agua
la primera noche?
- Sí.
- Eso no es normal.
Estás pensando demasiado en ello.
- No lo creo.
- Mm-hmm.
- Está bien.
- Esto tiene mal sabor.
- ¿Cómo está el tuyo?
- Muy caliente.
[George] Te refieres al frío.
¿Cuánto vino bebiste?
[Kelly] Voy a ir a
ducharme y dejar que esto se enfríe.
Mmm-hmm.
Tenemos que prepararnos
para partir pronto también.
[zumbido ominoso]
Tuve que ponerme otro jersey.
Tenía frío.
- Ohh.
- ¿Dónde está el coche?
[Jas] Estuvo allí
anoche.
¿Me estás diciendo
que se fue sin nosotros?
Hola chicos, no podemos encontrar...
Oh, por el amor de Dios.
¿Es esto otra broma?
[Simón suspira]
[Jas] ¿Entonces realmente crees
que es Nicole?
[tartamudeando] Sí, ha estado
tomando algo así como medicación.
Simón, ¿estás bien?
Sólo tengo un fuerte dolor de cabeza,
eso es todo.
No, ella ha estado tomando
mucho...
[George] Agárralo, Jas.
Vamos a llevarlo adentro.
Vamos, Simón.
Vamos. [gruñidos]
[música premonitoria]
[George gruñe]
[susurrando] Dios.
¿Qué podría ser?
[Jas] No estoy seguro.
¿Quizás algo que comió?
Lo único que ha comido es papilla
y una barra de proteínas.
Creo que lo han envenenado.
Eso no es posible.
Todos comimos las gachas.
Sabía
que debíamos haber hecho una fritura.
[Jas] No es momento
para bromas.
-Lo siento.
-Le traeré un vaso de agua.
[Jas] Buena idea.
No te preocupes, Simón.
Te conseguiré ayuda.
- ¿Quieres que vaya contigo?
- No, gracias, George.
Seré más rápido por mi cuenta.
¿Adónde vas?
¡No te alejes demasiado!
[canto de pájaros]
[zumbido ominoso]
[pasos crujidos]
[se eleva el tono ominoso]
[tono ominoso en crescendo]
[música misteriosa]
- ¿Simón?
- ¿Quién está ahí?
[Kelly] Estarás bien.
Sí, todavía estás bastante sexy.
- [Simón murmura indistintamente]
- ¿Eso significa que debo conseguir un poco de agua?
Te traeré un vaso de agua.
[chillido lejano]
[George gime]
[George gruñe]
[Las escaleras crujen levemente]
[tono ominoso]
[risa siniestra
de origen desconocido]
[golpe sordo y estrépito distante]
[teléfono sonando]
[zumbido]
[respiración agitada en el teléfono]
¿Hola?
[risa siniestra]
Mierda, acabo de ver
a alguien afuera.
[golpe sordo distante]
[Kelly] ¿Qué carajo?
Probablemente sea solo
Jas jugando.
- [golpeando]
- No, ese no es Jas.
[golpe sordo distante]
¿Cerramos las puertas?
Creo que sí.
A menos que Jas sea Houdini,
Probablemente sean solo un grupo
de niños jugando.
Eso no es posible. Somos
la única casa en este bosque.
- Literalmente somos solo nosotros.
- ¿Y el teléfono fijo?
- Sigue sin funcionar.
- Mierda.
No fue buena idea llamar
a la policía cuando entramos.
¡Mierda! ¿Qué vamos a hacer?
Tendremos que permanecer
juntos hasta que Jas regrese.
No se sabe cuánto durará
. Necesito comprobarlo.
No puedes hacer eso.
No sabes quién está afuera.
Probablemente sean los malditos niños.
Quédate aquí, vigila a Simon
y cierra la puerta.
¡Mierda!
[zumbido ominoso]
[grillos chirriando]
[el pestillo de la puerta se cierra]
¿A ellos?
¡A ellos!
[ulular de búho lejano]
[se eleva el tono ominoso]
[silencio repentino]
[crujido de puerta]
[pastillas traqueteando]
[Claqué de tapa de botella]
Tan malo como Nicole.
[las pastillas tintinean]
[música disonante]
[gritos lejanos
y habla ininteligible]
[voz masculina] ¡Despierta ahora!
[George pantalones]
[susurrando] Tienes que ponerte
las pilas, George.
[susurrando] Contrólate.
[Una ramita se rompe afuera]
[respiración suave]
[respiración profunda]
[respiración agitada
de origen desconocido]
[La grava cruje bajo los pies]
[pasos cercanos]
[ladridos de perro a lo lejos]
[Una ramita se rompe cerca]
[susurro de hojas]
[George jadea suavemente]
[Pasos y risas
de origen desconocido]
[Clic del pestillo de la puerta]
[pasos fuertes y repentinos]
[respiración agitada]
[tono ominoso]
[susurro de hojas]
[música disonante]
[silencio repentino]
[crujidos de puerta]
[el pestillo de la puerta se engancha]
[suena el teléfono]
[anillos]
¿Hola?
[suena el teléfono]
[anillos]
[risas lejanas]
¿Hola?
[voz femenina riendo]
[La risa continúa]
Mira, quienquiera que sea...
¡Vete a la mierda!
[música ambiental de suspenso]
¡Kelly! ¡Kelly!
—¡George! ¡Kelly! ¡Kelly!
—[risa femenina distante]
[George] ¡Despierta!
Hay gente afuera.
- ¿Quiénes?
- No sé, cuatro personas.
Oh, ¿son esos
adolescentes bastardos otra vez?
- No lo sé.
- Les patearé el trasero.
Necesito dormir un poco, joder.
[George] Quédate
detrás de mí, ¿de acuerdo?
[Kelly] Hace calor aquí abajo.
George, ¿
me despertaste para esto?
No, no, no!
[tartamudeando]
Eran cuatro.
Y llevaban
estas máscaras.
[tartamudeando] Y... y...
Oh, por el amor de Dios.
Es...
Simon todavía está dormido
y Jas regresará pronto.
Lo siento, Kelly.
Culpa mía.
Simplemente bájalo, ¿de acuerdo?
[susurrando] ¿Qué?
[risa femenina distante]
[se eleva el tono ominoso]
[gritos lejanos]
[los gritos continúan]
[Kelly] ¡Jorge!
¡George!
¡George, ven aquí!
[grito lejano]
[George] ¿Quiénes carajos son ellos?
[Kelly] No lo sé.
Deberíamos hacer algo.
[risa siniestra]
Deberíamos ir a buscarla.
[tartamudeando] No, no, no,
algo no parece estar bien.
Puedo correr muy rápido.
Puedo ir a desatarla.
Eh, esto parece una trampa.
- ¡Mierda!
- Eh...
Está bien, saldré
y los distraeré.
La desatas rápido.
Y quiero decir rápido.
Esta bien. Necesito ir a cambiarme.
[susurrando]
Deberíamos hacer algo.
- ¿Listo?
- Mm-hmm.
Entonces vamos.
[música de cuerdas de suspenso]
[Kelly, en voz baja]
Vamos, vamos.
¿Qué demonios?
[mujer grita]
[La mujer sigue gritando]
[Ricitos de Oro ruge]
¡Eso es todo!
[Ricitos de Oro] ¡Oh!
[estridente]
[Ricitos de Oro se ríe]
¡Ay dios mío!
[Ricitos de Oro ruge]
[Ricitos de Oro tararea]
¿Qué está pasando?
[estridente]
[los gritos continúan]
[George] ¡Mierda!
[Ricitos de Oro] Hmm.
Antes no se veía bien,
Pero ahora está perfecto.
[risa]
[música industrial]
[la música se apaga]
¡Vamos! ¡Vamos!
Sube al coche, joder.
¡Entra ya, joder!
[Ricitos de Oro grita]
[haciendo clic]
- ¡Mierda!
- ¿Cómo encontraste el auto?
¿Importa eso ahora?
Estaba por el costado.
¡Simón!
- [disparo]
- ¡Simón!
[risa maniaca]
- [el motor chisporrotea]
- ¡Maldito coche! ¡Conduce!
¡No puedo!
[El motor del coche
sigue chisporroteando]
[el coche emite un pitido]
¡Kelly, corre!
[George] ¡No, no, no, por favor!
¡Oh, Dios, no!
¡Oh, Dios, no! ¡Por favor!
¡Por favor, quítate de mi!
[George llora]
[gimiendo]
[llora suavemente]
[llorando]
¡Oh, Dios!
[música amenazante]
[ruido de puerta]
[silbar]
[La hoja silba]
[música de suspenso]
[suave jadeo]
[Ricitos de Oro riendo]
[se eleva el tono amenazante]
[silencio repentino]
[Las campanas tintinean una melodía siniestra]
[Ricitos de Oro tararea
una melodía juvenil]
[risa]
[Ricitos de Oro]
Es hora del desayuno.
[risas]
No pudiste escapar de mí.
Como una gran familia feliz.
[risas]
[La mezcla espesa chirría]
[jadeo suave]
[Ricitos de Oro riendo]
[Ricitos de Oro tararea]
No puedes hacer esta mierda
y esperar salirte con la tuya.
Mmm... quizás
deberías haber pensado
¡No entrar
en la casa! ¿Hmm?
- [Kelly] ¿Quién eres tú?
- ¿Hmm?
Por cada acción que realizas,
hay una consecuencia.
Yo soy Ricitos de Oro,
¡Y estos son los tres osos!
[George se ríe]
¿Ricitos de Oro? [risas]
¡Oh, vete a la mierda!
No sois más que un montón
de malditos psicópatas
¡con máscaras de Halloween!
¡Te ves ridículo!
[Ricitos de Oro se ríe]
Intentémoslo de nuevo, ¿vale?
Entraste en nuestra casa.
Dormiste en nuestras camas.
Rompiste nuestra silla.
¡Te comiste nuestras gachas!
¿Y ahora nos acusáis
de ser criminales?
No, no, no.
Ustedes son los verdaderos criminales.
Somos nosotros los que hacemos justicia.
[risas]
¡Vete a la mierda!
[Resuena una nota ominosa]
No, no, no!
¡Quítate! ¡
Quítate de mí! ¡Quítate de mí!
¡No, lo siento,
lo siento! ¡Por favor!
¡Lo siento! ¡No! ¡No!
¡Quítate de mí! ¡Quítate de mí!
[George suplica entre lágrimas]
¡Por favor! ¡Por favor!
No! No! No!
[grita] ¡No! ¡No!
Hagas lo que hagas,
en realidad no tienes que hacerlo.
[El oso y George gruñen]
[El caldero se agita y burbujea]
[George gruñe]
Creo que este
también quiere jugar.
[George gime y llora]
- [Kelly] ¡Dios mío!
- [George grita]
No! No! No!
¡Sois unos jodidos animales!
[el temporizador avanza]
[gritos inaudibles]
[explosión]
[Ricitos de Oro]
¡Ahora te toca a ti... perra!
¡Navegación! ¡Navegación! ¡Navegación!
[Kelly gruñe]
[amartilla la pistola y dispara]
¡Perra! ¡Perra! ¡Perra!
¡Perra! ¡Perra!
[grita]
[Jas abajo]
[susurro de hojas]
[golpe sordo]
[Ricitos de Oro riendo]
[pájaros cantando]
[jadeo]
[Un objeto pesado hace ruido]
[ruido de platos]
[música disonante]
Toma, bebe un poco de agua.
Gracias.
¿Cómo te llamas?
Kelly. Mi nombre es Kelly.
Bueno, soy Jamie.
Y ahora estás a salvo.
No. Mataron a todos.
¿Quién mató a todos?
Eran Ricitos de Oro
y los tres osos, y...
Ricitos de Oro, ¿como en...?
Mm-hmm. Sí.
Mira, pareces como si
no hubieras dormido en días.
Obviamente no estás
pensando con claridad.
¿Por qué no tomas
un sorbo de agua?
¿Puedes llamar a la policía, por favor?
Lo haré. Déjame...
llamar a mi marido.
En cuanto regrese,
te llevaremos a un lugar seguro. ¿De acuerdo?
Todo estará bien. No te preocupes.
- Gracias.
- Está bien.
[Jamie] Toma, ponte esto.
Está calentito.
Tan pronto como Norman regrese,
lo llevaremos a un lugar seguro.
Te vendrá bien
descansar un poco.
Déjame ayudarte a levantarte.
Todo estará bien.
[Kelly] Por favor,
simplemente llama a la policía.
[Jamie] Lo haré.
Todo estará bien.
Ahí tienes.
[canto de pájaros]
Eso es todo, descansa un poco.
Todo estará bien.
¿Puedes llamar a la policía por favor?
Lo haré, no te preocupes.
Todo estará bien.
[música ambiental tranquila]
[música de suspenso]
[Jamie jadea]
¡Maldita sea!
¡No hagas eso!
¿Por qué estás tan nervioso?
Hay una chica joven aquí.
¿Qué quieres decir? ¿Quién?
Ella está en la otra habitación descansando.
Está huyendo de algo.
¿Que chica?
Ella dijo algo
sobre Ricitos de Oro.
y los osos o algo así.
En el bosque, ella...
¡Por el amor de Dios,
Ricitos de Oro y los osos!
Probablemente esté tomando drogas
o algo así.
Ya sabes cómo
son los niños hoy en día.
Ella realmente estaba asustada.
[tartamudeando]
Ella me pidió que llamara a la policía.
¿La policía?
Le dije que descansara
un rato.
Pensé que sería mejor
esperar hasta que regresaras.
La dejaremos dormir
para que se le pase la medicación.
Entonces descubriremos
qué le pasa, ¿de acuerdo?
Ya sabes, no me importa
ayudar a la gente,
¿Pero no crees que
esto es un poco extraño?
[golpe sordo desde afuera]
- ¿Qué fue eso?
- Quédate aquí.
[música de suspenso aumenta]
[Norman] ¿Quién está ahí?
Niños.
[ladridos de perro a lo lejos]
[pasos pesados]
[Jamie jadea]
[grito lejano]
[Pasos y ruido
de origen desconocido]
[música siniestra]
[silencio repentino]
[fuerte explosión]
[estallido]
[llamando a la puerta]
[La puerta se sacude violentamente]
[tocan a la puerta]
[fuerte explosión]
[continúan los golpes en la puerta]
[silencio repentino]
[música de suspenso]
[explosión repentina]
[Se eleva una música ominosa y disonante]
[silencio repentino]
[canto de pájaros]
Por el amor de Dios,
deja ir a mi esposa.
Haz lo que quieras conmigo.
[Jamie llora suavemente]
[Ricitos de Oro] Hmm, lamento mucho que
te hayas involucrado en esto.
¿Mmm? [risas]
[Ricitos de Oro]
¿Eh? [risas]
[Norman] ¡No!
¡Por favor, no! ¡Por favor!
- ¡Podemos resolverlo!
- ¡No!
[Ricitos de Oro ruge]
Aún no lo entiendes ¿verdad?
Todavía no has aprendido
¡Las consecuencias
de tus actos, jovencita!
Está bien. Está bien.
Lo entenderás pronto.
[Ricitos de Oro se ríe]
Es una pena que
tus amigos no te vean.
Está bien. Está bien.
[tararea]
Pero tu mejor amigo
lo verá todo.
¿Hmm? [risas]
¿De qué se trata todo esto?
¿Qué te ha hecho esa chica?
[Ricitos de Oro]
Espera, espera, espera.
[tararea]
Ah.
Es justo dejarle
saber a esta encantadora pareja.
[Ricitos de Oro bosteza]
Ya me aburro.
¡Juguemos un juego!
[se eleva el tono ominoso]
[Jamie llora]
[Ricitos de Oro se ríe maniáticamente]
[el motor arranca]
¡No!
[Ricitos de Oro sigue riendo]
¿Por qué?
¡Ay! [risas]
[llorando]
¡Malditos animales!
¡Mmm-hmm!
[Ricitos de Oro se ríe]
[llorando] ¡No!
[Ricitos de Oro]
Ah, ahora esto es perfecto.
Ahora ves lo que pasa
cuando no pagas
¿Las consecuencias
de tus acciones?
Otros sufren.
Nunca debiste dejarla
entrar a tu casa.
Si no lo hubieras hecho, tu marido
aún estaría respirando,
y pasarían
una velada encantadora juntos.
¿Entiendes? ¿Sí?
[risas]
Ahora sufrirás
Las consecuencias
de tus acciones.
[Ricitos de Oro se ríe]
[canto de pájaros]
[risa maniaca distante]
[música siniestra]
[Termina la música siniestra]
[
Suena un tema instrumental de ritmo rápido]
[Sarah Su]
♪ Temblando y estremeciéndose
♪ Abriste todas mis puertas
♪ Derribó todos mis muros
♪ Invades y tomas
todo lo que tengo ♪
♪ Partiendo y salpicando
♪ Estoy cubierto de tu sangre
♪ Porque
nunca puedes tener suficiente ♪
♪ No, nunca puedes
tener suficiente ♪
♪ Sacudiendo y destrozando,
abriste todas mis puertas ♪
♪ Y derribaste
todos mis muros ♪
♪ Invades y tomas
todo lo que tengo ♪
♪ Partiendo y salpicando
♪ Estoy cubierto de tu sangre
♪ Porque
nunca puedes tener suficiente ♪
♪ Sí, nunca puedes
tener suficiente ♪
♪Duermes en mi cama,
sal de mi cabeza♪
♪ Es como
si siempre estuvieras mirando ♪
♪ No sabes lo que dije,
ya estás muerto ♪
♪ Sé que
algo viene ♪
♪Ahora todo es rojo
♪ Supongo que tengo que
arrancarte ♪
♪ No puedes quedarte ahí parado
♪ Toma control de mi casa
y úsame para tener influencia ♪
♪ Así que date la vuelta,
ya estoy detrás de ti ♪
♪ Supongo que tengo que
arrancarte ♪
♪ No puedes quedarte ahí parado
♪ Toma control de mi casa
y úsame para tener influencia ♪
♪ Así que date la vuelta,
ya estoy detrás de ti ♪
[La música instrumental se desvanece]
[Se eleva una música siniestra]
[Las campanas suenan con una melodía siniestra]
[La música siniestra continúa]
[moscas zumbando]